ទេ ពីខ្យល់ពេលព្រឹក
ខ្ញុំមិនទាន់បានលាងមុខផង
តើអ្នកទៅណាដូចនោះ?
និយាយ​អ្វី​មួយ ឬ​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ...
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកពិតជាបុរសនោះមែនទេ? ពិតជា
តើអ្នកពិតជាលោកគីមរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
គឺ​ពិត​ជា​លោក​គីម។
- បុរស!
- អូខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននាំគាត់មកទីនេះទេ?
ស្រលាញ់ oppa ម្នាក់នេះប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
អញ្ចឹងពូ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ? អេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ
Kyung-do បានមកអង្វរខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការបន្លិច?
តើអ្នកមិនបានមកទេ?
ហេ… កាន់តែចាស់
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​អ៊ីចឹង!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព្រឹត្តិការណ៍​នោះ​ទេ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចនេះដោយរបៀបណា
រាងកាយរបស់អ្នកគឺជាអំណោយមួយ។
តើអ្នកមិនធ្វើវាទេ?
អ្នកក៏ត្រូវនឹងពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
- តើអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
- តែម្តង
- មិនអីទេ ធ្វើវា ធ្វើវា។
- ធ្វើវា ធ្វើវា?
- អ្នកគ្រប់គ្រង... ស្អាតណាស់មែនទេ?
- មិនអីទេ?
វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់ បុរស។
- ពិតទេ?
- អូពិតជា!
អ្នក… យល់ព្រម
តើយើងគួរយកអ្នកទៅណា?
ពូ
តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទអំពីការលែងលះរបស់ខ្ញុំទេ?
ទារក ខ្ញុំបានឃើញវា ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អខ្លាំងណាស់
គ្រាន់តែនៅក្នុងរចនាប័ទ្មថ្ងៃនេះ
រស់នៅដោយសេរី
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាមិនពិត
គ្រាន់តែជួបអ្នកផ្សេង
ស្មោះត្រង់ជាមួយភាពស្រស់ស្អាតនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​បី​ដង​រៀបការ​?
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ភាពស្រស់ស្អាតគឺជាកាកសំណល់
ហេ មិនមែនបីដងទេ។
ប៉ុន្តែជាមួយ Gyeongdo និង Mr.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​យើង​បាន​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​និង​បាន​ជួប​គ្នា​។
អ្នកទាំងពីរនឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់
មែនទេ?
លោកគ្រូ Seongjun Lee លេខ ១២៤១…
ហ៎?
- លោកម្ចាស់!
- អូ
ខ្ញុំបានគិតថាវាគឺជាអ្នក។
នៅតាមផ្លូវឆ្លងកាត់
អរគុណបុរស ប៉ុន្តែ...
នេះមិនអីទេ។
យក​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ប្រាក់​បំណាច់​ច្រើន។
ប្រាក់បំណាច់?
ខ្ញុំឈប់ នោះហើយជាវា។
មិនយូរទេ។
ខ្ញុំ​ទិញ​របស់​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
សូមអរគុណ
វាជាភាពរឹង
ខ្ញុំរស់នៅវាហៅថាជីវិត
អញ្ចឹងអ្នកអស់ខ្យល់ហើយមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែរឹងមាំដើម្បីរស់
- ខ្ញុំនឹងទៅ, ញ៉ាំ។
- បាទ
វាជាភាពរឹង
ហ៎?
អរគុណច្រើនដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតសូម្បីតែអំពីវាទេ។
oppa នេះគឺសម្រាប់អ្នក...
តោះទស្សនារូបភាពនៃសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។
ហ៎?
ថ្ងៃនេះ
ចង់​គេង​ក្រោយ​មើល​រឿង​នេះ​ហើយ...
វាជាភាពរឹង
តើវាជារយៈបណ្តោយទេ?
បើវាយម្តង
យើងទាំងពីរឈឺណាស់មែនទេ?
តោះពូកែនិយាយមែនអត់?
ថ្ងៃនេះ គុណភាពរូបភាពទូរសព្ទដៃ។
តើវាល្អប៉ុណ្ណា?
តោះធ្វើជំពូកល្អៗបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Gyeongdo, huh? ហ៎? ហ៎?
នេះ​គឺ​ជា​ស្នេហា​ខុស​ឆ្គង
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Gyeongdo មិនអីទេ?
ហ៎? ហ៎?
មួយវេនទៀត?
ពេល Jiwoo នៅក្មេង
តើអ្នកបានរៀនអំពីការសន្សំថាមពលទេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ, ខ្ញុំ​ភ័យ, ប៉ុន្តែ
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ប្រាំ​ជុំ​ហើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង ពីលើកក្រោយ
ជិះឡានក្រុង រថភ្លើងក្រោមដីក៏ល្អដែរ។
បុរស, ប្រញាប់ឡើង
ខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់ទឹក
អូ៎ បាទ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់កាហ្វេបែបនេះ?
- អឺ ជំរាបសួរ?
- យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ ផ្តោតអារម្មណ៍។
អូ ហេ ហេ…
គឺខ្ញុំ
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ប្រយុទ្ធ!
តែមួយដងទៀត។
អូ ប៉ុន្តែសូម្បីតែរឿងបែបនេះ
តើ​វា​មិន​ច្រើន​ទេ​ក្នុង​ការ​បញ្ជា​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ?
វា​ស្អាត​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ក៏​ស្អាត​ខ្លាំង​ដែរ។
- នាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈសម្លៀកបំពាក់ Jarim ធ្វើការយ៉ាងលំបាក
- តើវាជាអ្វី?
នាយក Seo Ji-woo
'ជំហានដំបូងរបស់ Jarim Apparel' នេះ។
អញ្ចឹងវាចេញមកល្អណាស់។
ហេ ខ្ញុំទទួលបានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
បុគ្គលិកផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈម្នាក់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​លុត​ជង្គង់​ដើម្បី​ឲ្យ​គេ​ចេញ​ទៅ។
តើ​ត្រូវ​បាន​បុគ្គលិក​ផ្នែក​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ​យក​ទៅ​?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ដែល​មិន​ស្រលាញ់​ថត​រូប​ទេ?
អេ?
ទៅ?
តើ​លោក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី​លោក​?
- សួស្តី?
- អូ បាទ។
មែនហើយ លើកចុងក្រោយ
សំណើសម្រាប់ការវិភាគធាតុផ្សំ
- ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ពីលទ្ធផលចេញមក។
- អូបាទ។
Didroxin?
បាទ សារធាតុផ្សំថ្នាំត្រូវបានរកឃើញ។
អូ… តើថ្នាំនេះប្រើសម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់អ្នកជំងឺដែលមានរោគសញ្ញាដំបង
វាជាថ្នាំតាមវេជ្ជបញ្ជា។
រោគសញ្ញាដំបង?
វាជាប្រភេទជំងឺសរសៃឈាមរ៉ាំរ៉ៃ។
ចំណែក​ជំងឺ​ខ្លួនឯង​វិញ បើ​លេប​ថ្នាំ​បាន​ល្អ
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
មិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភជាមួយថ្នាំនេះទេ។
វាមិនពុលទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកប្រើជ្រុល
មានផលប៉ះពាល់មួយចំនួន
ពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
វាជាថ្នាំតាមវេជ្ជបញ្ជា។
អញ្ចឹងតើមានផលប៉ះពាល់អ្វីខ្លះ?
ហ៊ឺ… ការបាត់បង់ការចងចាំ ការចុះខ្សោយនៃការយល់ដឹង
រោគសញ្ញាទូទៅនៃជម្ងឺអាល់ហ្សៃមឺរ
បញ្ហាគឺកម្រិតថ្នាំ
វាចេញមកខ្ពស់ណាស់។
អូ បាទ លោកប្រធាន វាគឺជាខ្ញុំ។
សូមចំណាយពេលបន្តិច
បាទ
សូមអរគុណ
រង់ចាំបន្តិច
អ្វីដែលលេខាធិការផ្តល់ឱ្យ
កុំផឹកទៀត។
អា…
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានយកវា។
ខ្ញុំមានន័យថាកាហ្វេ
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅផឹក។
អា បាទ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទុកវាឱ្យអ្នកដើម្បីសាកល្បងគ្រឿងផ្សំ។
តើអ្នកមានគ្រាប់ថ្នាំ Didroxine ទេ?
តើអ្នកយកវាទេ?
Didroxin…
វាមើលទៅដូចជាថ្នាំដែលខ្ញុំបានលេបពីមុន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំផ្សេង។
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វី ...
- អឺ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរថ្នាំ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
អូ ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​បរទេស
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
ប្តីរបស់ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំគិតថាយើងបាននិយាយថាយើងនឹងជួបគ្នា
ដោយសារតែថ្នាំល្អប្រសើរជាងមុនត្រូវបានចេញផ្សាយ
ចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ផ្លាស់ប្តូរវា។
មិនបានឮការពន្យល់ដោយផ្ទាល់ទេ?
បាទ
តើមានអ្វីខុសជាមួយថ្នាំ?
អូ ថ្នាំខ្លួនឯងមិនអាក្រក់ទេ។
ផលប៉ះពាល់អាចកើតឡើង
ស្វែងរកឯកសារ វិស័យវេជ្ជសាស្ត្រ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សុំ​យោបល់​ពី​អ្នក​សារព័ត៌មាន។
នាយកប្រតិបត្តិ, រោគសញ្ញានៃជម្ងឺអាល់ហ្សៃមឺរ
ខ្ញុំគិតថាវាពាក់ព័ន្ធ
ហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងកាហ្វេ?
តើនោះជានរណា…
គ្មានផ្លូវទេ។
អាចជាបុគ្គលនោះ...
ព្រោះ​មិន​ប្រាកដ
នៅតែជាដំបូងនៃការទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
ភេសជ្ជៈ ឬអាហារដែលផ្តល់ដោយលេខាធិការ Yu
កុំបរិភោគវា។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា
ដោយសារតែអ្នកអាចកត់សម្គាល់
រហូតដល់ភស្តុតាងត្រូវបានរកឃើញ
- ត្រូវតែធម្មជាតិ
- បាទ
ដាក់កាមេរ៉ាក្នុងបន្ទប់ទឹក
ខ្ញុំចង់ដំឡើងវា។
បាទ
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវដឹងគុណ
តើខ្ញុំសងបំណុលទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
អ្នកយកព័ត៌មាន៖ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
វាជាជំងឺដែលគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យបានល្អ
មិនមានការរំខានដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃទេ។
វា​មិន​មែន​ជា​ជំងឺ​ស្លាប់​ទេ។
ម៉េចក៏ពិភាក្សាជាមួយ Jiwoo ដែរ?
- Jiwoo ក៏ត្រូវដឹងដែរ...
- ខ្ញុំនឹង។
យើងត្រូវពិភាក្សាវា។
Ah... តើអ្នកចង់ទៅជួប Jiwoo ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
ហ៎?
- រង់ចាំនៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
ពូ ពិបាកចិត្តមែនទេ?
បំបាត់ការថប់បារម្ភរបស់អ្នកអំពីការទៅធ្វើការ
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកការិយាល័យជាន់ខ្ពស់។
អ្នកគ្រប់គ្រង ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
សូមចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន អ្នកបើកបរ Kim ។
សូមចូលទៅ
- តើយើងនឹងទៅទេ?
- បាទ
តើអ្នកខ្លាចថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
កុំនិយាយអី នៅមុខក្រុមហ៊ុន
តើអ្នកបានធ្វើប្រហែលប្រាំជុំទេ?
នៅ​ប្រទេស​ដែល​មិន​មាន​ប្រេង​មួយ​ដំណក់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គឺ​លោក​គីម។
បុរស​នោះ​ថា​នឹង​ឡើង​ឡាន​ក្រុង​លើក​ក្រោយ
ហេ ការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លាតដើម្បីជិះវា។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
កន្លែងណាក៏ស្រែកយំ
'អូ ខ្ញុំ​ចុះ​ចេញ​ដោយ​ច្រឡំ សូម​អញ្ជើញ​មក​យក​ខ្ញុំ។'
ហេ អ្នកទៅផ្ទះ។
- ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតមិនមែននៅទីនេះទេ។
- 'អេ តើខ្ញុំទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?'
ហ៎? ទៅកន្លែងផ្សេង
ប្រយ័ត្នជណ្តើរ ប្រយ័ត្នឡាន
Jinwoo ត្រូវទៅ Taekwondo ភ្លាម។
- ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញម្តងទៀតអ្នកនឹងរស់នៅទីនេះ។
-បាទ!
អូខេ លាហើយ!
– បាទ!
- បុរស, ប្រយ័ត្ន។
Hyobin ជំរាបសួរ
អូ ម៉ាក់មកពេលក្រោយ។
— ជាមួយ Dongwon
- ពួកគេនិយាយថាពួកគេចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
- អីយ៉ា!
- អូតើអ្នកបានបញ្ចប់វាទេ?
- អូ នៅទីនោះ។
ខាងក្នុង, ខាងក្នុង
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
- អូតើនេះមែនទេ?
- អូ
ខ្ញុំ​សុំ​គ្រប់​យ៉ាង
Seo Ji-woo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជាព្រះនាងទេ?
- តើ portrait, portrait artist មានន័យដូចម្តេច?
- ខ្ញុំទទួលបានច្រើន។
វា​ជា​គំនូរ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ទទួល។
កូនប្រុស ខ្ញុំទើបតែបោះវាចោល
ការដាក់ប្រាក់ត្រូវបានធ្វើឡើង
- តើអ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយឬនៅ?
- កិនឆ្អឹង។
សូម្បីតែរឹងជាអំណោយឥតគិតថ្លៃ
ខ្ញុំមិនគួរគូរវាសម្រាប់អ្នកទេ។
- ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
- អីយ៉ា ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសេវាកម្មទេ។
Wooshik របស់យើងគួរតែចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
និយាយ​តាម​ត្រង់ អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​និយាយ​បន្ត
សួរថាអ្នកជាអ្នកណា បន្តិច...
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានគឺ Kang Min-woo ។
Kang Min-woo... តើនោះជានរណា?
អត្ថបទដោយអ្នក និង dahye
Kang Min-woo អោយវាមកខ្ញុំ។
ស្វាមីរបស់ Seo Ji-yeon CEO Jalim Apparel
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលគាត់បានរាយការណ៍?
តើអ្នកជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនបានទទួលវាពីមនុស្សនោះ។
- អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
ហ៎?
លោក លី ហេ អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ព្រោះអ្នកមិនស្មោះត្រង់
- តើអ្នកអាចបើកទ្វារនេះចេញបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
រហ័ស! យល់ហើយ រហ័ស
បើ​និយាយ​មិន​បាន​ព្រោះ​ខ្មាស​គេ​និយាយ​ទៅ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​បន្តិច ពិត​ជា​មែន។
- រហ័ស?
- បាទ លឿន រហ័ស!
ដូច្នេះ អ្នកយកព័ត៌មាន Nam គឺជាអ្នកយកព័ត៌មាន Choi ។
គាំទ្រ និងសម្ភាសន៍
ហើយបន្ទាប់ពីវាចប់
ផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ...
- តើអ្នកកំពុងរកមើលនៅឯណា?
- តើផ្នែកកម្សាន្តនៅឯណា?
សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ព័ត៌មានកម្សាន្ត។
- នេះគឺជាសញ្ញា។
- អូ បាទ។
- សូមអរគុណ
- បាទ
- បន្ទាប់មក ទាក់ទងមកខ្ញុំ អ្នកយកព័ត៌មាន Choi ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ផ្នែក​កម្សាន្ត
អ្នកបានលេបរបាយការណ៍។
ប៉ុន្តែ អ្នកដឹកនាំដែលលក់វា។
តើ​អ្នក​ជៀស​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​វា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់បង?
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកគ្រប់គ្រងខ្មាស់អៀន ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណាម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំបានរាយការណ៍វា ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគ្រប់គ្រងមិនធ្វើវាទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុស
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Seo Ji-woo និង Cho Jin-eon
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកយើងមានទំនាក់ទំនងគ្នាខ្លាំងនោះទេ។
ដោយសារអ្នកគ្រប់គ្រងដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ខ្ញុំប្រហែលជាបញ្ឈប់គាត់។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​របាយការណ៍
ខ្ញុំគិតថាវាជាអំពើពុករលួយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​គោះ​កន្ត្រក​ទេ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​វា​មុន​គេ
តើនេះមិនមែនជាការសម្លាប់ទេឬ?
អ្នកគ្រប់គ្រងប្រាប់ខ្ញុំថាកុំប្រើវា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ
- តើខ្ញុំអាចចាកចេញបានទេ?
- អង្គុយចុះ
- វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះតើយើងនឹងទៅណា?
- ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
- យើងត្រូវធ្វើការត្រួតពិនិត្យតាមដាន។
-បាទ?
ឥឡូវនេះ ផ្តោត។
របាយ​ការណ៍​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កាន់​តែ​សាហាវ។
ប្រសិនបើវាជាចំណុចចាប់ផ្តើមនៃការរកលុយ
តើអ្នកអាចទំនេរបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យខ្លាចដូច្នេះ? តើចំណុចចាប់ផ្តើមអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាឥឡូវនេះបានទេ។
ជាដំបូង តោះទៅជួប Ah Da-hye ជាមួយខ្ញុំ។
ដោយសារតែអាន់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្នកដាក់ពាក្យសម្រាប់ការប្រជុំ
សុំជួប អាហ្នឹង?
ឆ្កួតទេបងប្អូន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
Uh Doo-jin កំពុងធ្វើការតាមដាន។
Dahye Ah
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ ប៉ុន្តែកុំធ្វើ កុំធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងមិនធ្វើវា
អ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ បាទ
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- លោក លី
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើនេះជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
ហេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា ហើយរាយការណ៍ទៅអ្នក។
អា!
- ខ្ញុំលឺអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាកុំប្រើវា?
- អ្វី?
អត្ថបទនោះ Cho Jin-eon
រំកិលទៅមុខ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្នកស្មោះត្រង់ណាស់។
អ្នកគ្រប់គ្រងគឺច្បាស់ជា F.
អក្សរធំ F ឆ្លងកាត់
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវចាកចេញពីទីនេះទេ។
Jiwoo មែនទេ?
បងប្រុស
អ្នកដឹងថាវាជាប៉មរបស់ក្រសួងវប្បធម៌ខេត្ត Gyeonggi មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាក្រសួងវប្បធម៌។
ស្នាដៃបែបនេះ
ថ្នាក់កំពូលគួរតែនៅផ្ទះ វាល្អឥតខ្ចោះ
មិនត្រឹមត្រូវទេបងស្រី?
តើនេះមិនមែនជាស្នាដៃទេ?
ខ្ញុំ​អស់​សំណាង​ហើយ តើ​សាច់​នឹង​មក​ដល់​ពេល​ណា?
- តើ Gyeongdo មកដល់នៅពេលណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អាប្អូន
បន្ទាប់មកញ៉ាំវាជាមុនសិន
- ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យ Dongwon ។
- ប្រសិនបើវាជា Jiwoo Pick
ប្រណិត និងឆ្ងាញ់
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមែនទេ?
- គេថាសាច់មកស៊ីហើយស៊ី។
- បាទ
- អីយ៉ា អ្នកស្អាតណាស់។
- អា អរគុណ។
- តើវាជាអ្វី?
- ញ៉ាំហើយញ៉ាំ។
ជុងមីន!
ប្រេងត្រីទឹកដោះគោម្តាយ
កូន​សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ
- វាមិនធ្ងន់ទេ។
- ទារកសូម។
Gyeongdo ហៅមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
តើអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​សុំ​គីមឈី ព្រោះ​អ្នក​មក​ហើយ។
គាត់​ថា គាត់​មក​យក​វា ប៉ុន្តែ​គាត់​យឺត។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ ហើយខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំបានយកវាមក តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ហេ ពេលខ្ញុំឃើញ
ព្រោះខ្ញុំចង់មើលថែម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយឺតក្នុងគោលបំណង
មួយរយៈនេះពួកយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ
Gyeongdo មាន​គំនិត​ជ្រៅ។
អឺ នេះ…
ដើរលេងជាមួយខ្លួនឯង តើអ្នកពាក់អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់ចង់ក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់ទេ?
Kyung-do គាត់មានសង្ឃឹមសម្រាប់អនាគត
អ្នកជាកូនរបស់ម៉ាក់មែនទេ?
- តោះទៅកូនយើងចូល។
- អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ ...
ឮខ្លាំង រីករាយ
- អញ្ចឹង... កូន
-បាទ បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាឱ្យឆ្ងាញ់! សូមចូលទៅ
- តើនេះជាអ្វី?
- ម្តាយខ្ញុំឱ្យវាទៅខ្ញុំវាត្រូវបានគេហៅថាគីមឈី។
- Kyung-do មិនទាន់មកដល់ទេ?
- បាទ
អត់​ទេ ខ្ញុំ​អត់​មាន​ម្ចាស់​ផ្ទះ​អី​ហ្នឹង...
ទេ តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត? អេ?
ហ៊ឺ ជីវូ...
ហេ! រូបភាពដែលគូរដោយកំពូលគឺ
ខុស​គ្នា​បន្តិច​មែន​ទេ?
ទេពកោសល្យរបស់ Seyoung ខ្ជះខ្ជាយ
នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងធ្វើវា?
គូរខ្ញុំ គូរខ្ញុំ
- នៅពេលខ្ញុំទទួលប្រាក់កក់ ខ្ញុំសើមជក់។
- ត្រូវហើយ។
Jiwoo ម្តងទៀត
តើអ្នកដាក់ប្រាក់ប៉ុន្មាន? ហ៎?
- តើអ្នកបានទៅណា?
- អ្វី?
- Jiwoo
Jiwoo ចូលបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
ហ៎?
កំពុងរកមើលបោកគក់?
អូ… សួស្តីខ្ញុំ
វាមិនត្រជាក់ចុះសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការវេចខ្ចប់។ វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
Jiwoo ទៅណា?
នៅទីនោះអ្នកមានគុណ
ពួកគេនិយាយថាវានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​ទៅ​ទិញ​របស់​នៅ​ខាង​មុខ​នេះ។
- ញ៉ាំលឿនអ្នកដែរ។
- អូខ្ញុំឃ្លាន។
ម៉ម ឆ្ងាញ់
អ្នកប្រាកដជាទិញវាព្រោះវាឆ្ងាញ់។
- ហេតុអ្វីបានជាបុរសនេះកុហក?
- AC
ហេ ក្នុងន័យមនុស្ស នោះហើយជា
មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ? អេ?
ទុកវាឱ្យដូចនោះ។
Lee Kyung-do តើអ្នកចង់រស់នៅទេ?
មនុស្សឬរបស់ល្អជាង
រូបភាព​គឺ​ល្អ​ជាង ឬ​ក៏​វា​គួរ​តែ​ជា។
ប៉ុន្តែ​តើ​នេះ​ជា​រូប​ពិត ឬ​ជា​រូបថត?
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីទាំងអស់។
នោះគ្រាន់តែជារូបភាពប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំដាក់ចូល វាជាសិល្បៈ។
តើនេះកម្រមែនទេ?
ឆ្ងាញ់ណាស់ ម៉េចមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
តើ​រឿង​បែប​នេះ​កម្រ​មាន​មែន​ទេ?
ធ្មេញ… ឆ្ងាញ់ទេ?
- តោះញ៉ាំ
- ឆ្ងាញ់!
- នោះ… នៅពេលអ្នកទៅហាងទំនិញ
- បាទ ហាងលក់ទំនិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចុះទៅទីនោះ ...
- អូ មានផ្នែកអាហារនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី...
- បាទ
ស្អាត​មើល​រឿង​ចង់​ញ៉ាំ
- មានច្រើនណាស់។
- បាទមានពួកគេជាច្រើន។
សម័យនេះបច្ចេកវិទ្យាល្អទេ?
វាមើលទៅស្អាតហើយមានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមើលទៅ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ខ្ញុំ​ទិញ​មួយ​មក​សាក​មើល​ក៏​ឆ្ងាញ់។
ដូច្នេះ​វា​នឹង​ត្រូវ​លក់​នៅ​តាម​ហាង​នានា។
បាទ បង្អែមថ្ងៃនេះ
វាចេញមកពិតជាល្អណាស់
តម្លៃ​គឺ​ជា​តម្លៃ​អាហារ
- មានពួកគេរាប់តោន។
- ខ្លះថ្លៃជាង Jjajangmyeon
ព្រោះរឿងបែបនេះត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
ការធ្វើនំប៉័ងមិនងាយស្រួលទេ។
តើខ្ញុំគួរបង់ថ្លៃបោកគក់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបើកហាងនំប៉័ង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរៀនពីរបៀបធ្វើនំនេះ។
អូ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ វាពិបាកណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, kneading dough នេះ។
ពិបាកណាស់...
- ខ្ញុំក៏លឺដែរ
- បាទ
Gyeongdo នឹង​រក​ឃើញ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឱ្យ​លឿន។
ម៉ែអើយ...
នោះ…
តើខ្ញុំហៅអ្នកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរធ្វើវាឬអត់។
-ខ្ញុំ?
-បាទ…
ក្មេង នោះ
បើមើលរឿងដូចរឿង
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំថាម្តាយ
'ហេតុអ្វីខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក?'
ហើយរឿងដូចនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវាពីរបីដងហើយ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចក្នុងការហៅអ្នកថា "Ajumma"
Seyoung និងក្មេងៗផងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថាម្តាយ
គ្រាន់​តែ​យក​វា​ដោយ​ងាយ។
ខ្ញុំក៏នឹងនិយាយដោយស្រួលដែរ។
សូមអរគុណ
វាមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ
នេះជាអ្វីដែលនៅសេសសល់
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគួរតែនិយាយថា កូនក៏រីករាយដែរ ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងទិញវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
អាហារឆ្ងាញ់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៃហាងទំនិញ
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
អ៊ំ... ម៉ាក់
ខ្ញុំ… រឹង
ដោយសារតែរឿងផ្សេងៗបានកើតឡើង
យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត
នោះ… ខ្ញុំមានការខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Gyeongdo នៅពីមុខអ្នក។
'កុំធ្វើបែបនេះ កុំបាត់បង់គំនិត'
នោះមិនដំណើរការទេ។
សុំទោស
មានកន្លែងដើរលេងពេលយប់នៅគ្រប់សង្កាត់
ហេតុអ្វីបានជាវានឹងកើតឡើង?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស
វាគ្រាន់តែលេចចេញមក។
មក ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវកាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
សុំទោស
ខ្ញុំសើចខ្លាំងណាស់...
អូ៎ តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ម៉េច​អាច​សម្អាត​វា​បាន?
តោះសម្អាតទាំងអស់គ្នា
ពីរ? បុរសម្នាក់នឹងសម្អាតវា។
កូនសូមគូរ Jeongmin ផង។
ហេ នេះ​អាយុ​១០​ឆ្នាំ​ហើយ។
10 ឆ្នាំ, នេះ។
គ្រាន់តែដាក់ប្រាក់ នោះយើងទៅ។
សូមអបអរសាទរនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ Jiwoo នៅកន្លែងធ្វើការ
- អបអរសាទរ!
- តើយើងជួបគ្នាលើកចុងក្រោយជាអ្វី?
- នោះមិនមែនជាការប្រារព្ធពិធីទៅធ្វើការទេ?
– បើ​ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៅ​ដេក​ទៅ។
គ្រាន់តែអ្រងួនអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយទៅ
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​វា​ជាមួយ​នឹង​កម្ពស់​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​វា។
ហេហេ ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ទៅធ្វើការ
- អីយ៉ា!
- 진짜빨리, 아유, 새끼야
진짜, 빨리가
갈게, 축하한다
- 먼저 갈게!
- អត់ទេ ខ្ញុំនិយាយថានៅជាមួយខ្ញុំ ហើយចាកចេញ។
- មិនអីទេ វាមិនអីទេ ឆាប់មក។
- អត់ទេ តោះលេងបន្តិចទៀត។
- ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក ស្បែកជើង
- អ្នកអាចដេកនៅតាមផ្លូវ។
មកដល់ហើយ ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ
សួស្តី!
ផែនដីហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់
អីយ៉ា...
អូ អ្នកអង្គុយចុះ ហើយសម្រាក។
សម្រាក, សម្រាក, សម្រាក
- អញ្ចឹង?
- បាទ
អូរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយម៉ាក់?
អីយ៉ា ម៉េចដឹង?
អ្នកកំពុងកាន់នំខេករបស់ Dongwon។
តើពួកគេអាចទៅណាបាន?
ហេហេ អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​គឺ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
មានពិធីជប់លៀង
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ៊ុំ…
ញ៉ាំ cupcakes
តោះជជែកគ្នាលេង បន្ទាប់មកយកខ្ញុំទៅជាមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រឿង​បង្អែម​នៅ​ជ្រុង​ក្រោម​ដី​នៃ​ហាង​ទំនិញ?
- ហ៎?
- ម៉ាក់និងខ្ញុំ
កូដកំប្លែងសមល្អ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំដ៏សំខាន់មួយនៅថ្ងៃស្អែក
នាយកប្រតិបត្តិដែលគួរឱ្យខ្លាចទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
- តើ​មាន​របៀបវារៈ​អ្វី?
- ទ្រឹស្តីបទ Manjar
ម៉ាន់ចា?
Manjar គឺជាផ្ទះរបស់យើង។
វាជានិមិត្តសញ្ញា នាយក Seo ។
អតីតប្រធានជាទីពេញចិត្ត
អ្នកដឹងថាវាជាបន្ទាត់។
បាទ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែជារៀងរាល់ឆ្នាំការលក់
វាជាខ្សែកោងចុះក្រោម
ឥឡូវនេះយើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា។
យ៉ាងហោចណាស់វាជាកន្លែងលក់ជាជាងហាង
ពី 2 ទៅ 3 ឆ្នាំមុន ការលក់ទិញផ្ទះបានចាប់ផ្តើម។
기대고 있는 상황이고요
សូម្បីតែអ្នកតំណាង
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកយល់ព្រមទេ?
គំនិតនៃការរៀបចំ manjar
មានអារម្មណ៍ថាចង់លុបឪពុកទេ?
បន្តិច... បែបហ្នឹងមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ ដូច្នេះកុំធ្វើវា។
Jarim បាន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​សម្រាប់​ជំនាន់​ទីពីរ
CEO គឺ Seo Ji-yeon។
បន្តិច​ទៀត​ខ្ញុំ​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ។
ប៉ាប្រហែលជា Jiwoo
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការអ្វីមួយដូចនេះ
ដោយមិនចង
ប្រឈម​មុខ​នឹង​វា​, ក្លាហាន​
តោះទិញវាមកសាកល្បង
ភោជនីយដ្ឋានអាហារឆ្ងាញ់
តោះសាកល្បង
កូរ៉េ​ក៏​មាន​កម្រិត​ខ្ពស់​ដែរ។
ត្រូវតែមានម៉ាកប្រណីត
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយ Jarim Apparel ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបើកវា។
ម៉ាកប្រណីតលំដាប់ខ្ពស់។
ពេលវេលាសន្ធឹកសន្ធាប់និង
មិនត្រូវការដើមទុនមែនទេ?
ត្រូវហើយ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចូរចាប់ផ្តើមមួយជំហានម្តងៗ
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​អាយុ​៦០​ឆ្នាំ​ក៏​មិន​អាច​ធានា​បាន​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនាំយកអ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញ
ខ្ញុំគិតថាយើងមានឱកាស
ខ្ញុំមានផែនការដែលអាចធ្វើទៅបាន
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដាក់វានៅទីនោះ
អា…
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសូវស្គាល់ និងបារម្ភ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏ជាបុគ្គលិកថ្មីដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីមានអារម្មណ៍រំភើប ...
វាអាចមិនប្រាកដប្រជា
បង្កើតទិសដៅជាក់លាក់មួយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវា។
'ជាក់លាក់'...
អា
ប្រយុទ្ធ, លោកអ្នកគ្រប់គ្រង។
សូមអរគុណ
អូ… មិនមានអ្វីខុសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំជាប់លាប់
ជាការប្រសើរណាស់នាពេលអនាគតនៅក្នុងវិធីដ៏ធំមួយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរថ្នាំព្យាបាល
តើអ្នកគិតថាវានឹងមានប្រសិទ្ធភាពជាងនេះទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះថ្នាំ Didroxin ដែលត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាកាលពីអតីតកាល?
ប្រសិទ្ធភាពនៃថ្នាំមិនថយចុះឬថយចុះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានបញ្ហាជាមួយនឹងផលប៉ះពាល់។
អូ ខ្ញុំបានលឺវាពីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
វាកំពុងលេចធ្លាយ
ផលប៉ះពាល់អ្វីខ្លះ
តើមានការព្រួយបារម្ភទេ?
នៃប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទកណ្តាលនេះ។
នៅពេលដែលការខូចខាតចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំមានវិធីព្យាបាល
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យផ្លាស់ប្តូរវា។
គាត់ប្រហែលជាធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានមកមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗទេ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចាំ
ជាសំណាងល្អ ផលប៉ះពាល់ត្រូវបានដោះស្រាយទាន់ពេល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការងើបឡើងវិញអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តលេបវា អ្នកនឹងកើតជំងឺភ្លេចភ្លាំង។
ខ្ញុំអាចទៅបាន។
សំណាងល្អ…
បន្ទាប់មក ៦ ខែក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
សូមអរគុណ
- លោកគ្រូ។
- បាទ
ប្រសិនបើខ្ញុំលេបថ្នាំនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានយកបន្ថែមទៀត
តើការស្តារឡើងវិញពិបាកទេ?
ប្រសិនបើជំងឺអាល់ហ្សៃមឺរបានរីកចម្រើនរួចហើយ
តើខ្ញុំមិនអាចសង្គ្រោះបានទេ?
បើស្គាល់ហើយឈប់យកវាទៅ
វាមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ហើយវាស្ទើរតែជាការចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច​?
បន្ទាប់មករបៀប
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងការប្រឡងម្តងទៀតបានទេ?
ទេ គ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វិល​មុខ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
សូមអរគុណ
ហេ មើលរឿងនេះ។
នេះគឺឥឡូវនេះ
នេះជាបញ្ជីអ្នករចនាបច្ចុប្បន្ន...
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ឪពុករបស់ Manjar
គាត់​ថា​វា​ជា​ខ្សែ​ដែល​គាត់​ស្រលាញ់។
របៀបធ្វើ manjar
តើអ្នកអាចរៀបចំវាបានទេ?
អូ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំ​ឮ​វា​ច្រើន​ណាស់​។
បុរសម្នាក់នេះគ្មានឈាម ឬទឹកភ្នែកទេ។
អូ មិនអីទេ មើលរឿងនេះ។
មនុស្សនេះគឺ Lucas ហើយពេលនេះ
លាហើយជាលើកចុងក្រោយក្នុងរដូវកាល SS
បន្ទាប់មកបុរសចំណាស់នេះ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
ជីតានេះធំណាស់។
ដូច្នេះបុរសម្នាក់នេះ។
- អ្នកស្នង?
- មានជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងពីរនាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់ Lucas ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺ Bella Jean ។
បុគ្គលនេះជាអ្នកស្នង
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានតែងតាំង មានកិច្ចព្រមព្រៀង ឬអ្វីមួយរួចហើយ។
មិនទាន់ចប់ទេ?
ជន​នេះ​មាន​ដើម​កំណើត​កូរ៉េ សញ្ជាតិ​អូស្ត្រាលី។
ទី១ បន្ថែម​ស្នេហា​ជាតិ...
តើអ្នកបន្ថែមស្នេហាជាតិលើអ្វី?
ហើយនៅពេលដែលវាមកដល់ម៉ាក Pirco,
អ្នករចនាជនជាតិកូរ៉េ
បានក្លាយជាប្រធានអ្នករចនា
នេះក៏មានអត្ថន័យផងដែរ។
អូ នៅក្នុងស្មារតីនេះ។
តើ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Dongwoon Ilbo វានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកដឹកនាំមានការត្រេកអរ និងញៀន
តើអ្នកចង់បានស្កុតទេ?
អ្នកនិយាយបានល្អ
Bella Jean ឬ Lucas
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ពី Dongwoon Ilbo?
- តោះបញ្ជាទិញសាច់មាន់។
- បន្ទាប់មក
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺគ្មានមូលដ្ឋាន
នៅពេលបង្កើតអត្ថបទមិនជាប់គ្នា។
អ្នកមិនបានអានអត្ថបទត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​ពាក្យ​កំសាក​បែប​នេះ​មិន​ពិត
ខ្ញុំមិនដែលសរសេរវាទេ។
អូ នោះហើយជាសិទ្ធិ
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
និពន្ធនាយកទស្សនាវដ្តីម៉ូដ តើអ្នកយល់ទេ?
តោះបញ្ជាទិញមាន់ខ្លះ
តើខ្ញុំជាបុគ្គលិក Zarim ជាអ្វី?
- កូនប្រុស ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់កំហឹងបន្តិចម្តងៗ នេះហើយ។
- តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ Jiwoo ក្នុងជួរយោធាទេ?
Ah, នៅសប្តាហ៍ក្រោយនៅ Samseong-dong
យក្សម៉ូដទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ
Bella Jean អាចមក
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ជាអ្នករស់នៅដែរ។
ចូលមកខ្ញុំឃ្លាន!
តើអ្នកអាចធ្វើពុតជាអ្នករស់នៅដោយរបៀបណា?
អាយ.ស៊ី
នោះជាការធូរស្បើយ
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទៀតទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់ Jiwoo ទេ។
ដូច្នេះចំពោះ Jiwoo
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម ...
Jiwoo ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើគម្រោងសំខាន់មួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
ក្រោយមក Jiwoo ដកដង្ហើមធំ
អញ្ចឹង ត្រឡប់មកវិញ
ពួកគេ​និយាយ​ថា ការ​គេង​លក់​ស្រួល​គឺ​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ជា​សះស្បើយ។
កន្លែងណានៅក្នុងក្រដាស
វាច្បាស់ណាស់ ប៉ុន្តែនៅតែមាន
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គេងលក់ស្រួល
បាទ អត់មានអីនិយាយទេ បាទ
- មានអ្នកណាឈឺទេ?
- ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល Icy ។
ឈប់​ទៅ អ្នក​នឹង​ឈឺ។
ហេ អ្នកស្គាល់និពន្ធនាយក Ga-eul Kim មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ដែរ។
កិច្ចសហការលើអត្ថបទក៏ត្រូវបានធ្វើឡើងជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ អ្នកមិនដឹងទេ។
ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
តើអ្នកអាចមានមោទនភាពចំពោះអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងដោយរបៀបណា?
ផ្តល់កម្លាំងដល់ភ្នែកលោក។
វាមិនអាចជួយអ្វីបានទេកូន។
ចុះ​បើ​មន្ត្រី​ក្រុមហ៊ុន​ប្រណីត​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា?
សម្លឹងមើលទស្សនវិស័យសម្រាប់អាជីវកម្មទំនិញប្រណីត
តាម​លោក Kim Ga-eul
វាជាការល្អបំផុតដើម្បីគ្រាន់តែសម។
អា! Hankyung មានបងស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ពេល​សប្បាយ​ដែរ​ហ្អី?
ទុកវាទៅអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំបានដេកលក់បន្ទាប់ពីពិភាក្សាជាមួយអ្នកដឹកនាំ។
Lee Kyung ធុញទ្រាន់នឹងអ្វី? តើក្រពះរបស់អ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំធ្វើរឿងផ្សេងៗ
សូមអរគុណដល់ Jiwoo អត្ថបទពិសេសរបស់ Louis
វាដំណើរការល្អមែនទេ?
ចាំអីទៀត?
បន្ទាប់មកយើងក៏នៅទីនោះដែរ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេត្រូវការជំនួយ។ ខ្ញុំត្រូវជួយពួកគេ។
វាមិនមែនជាយើងទេ វាគឺជាអ្នក។
ទេ តើយើងជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​កាសែត​ដែល​ធ្វើ​ការ​បែប​នេះ​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានមួយ អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យពីរបានទេ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើរឿងមួយនេះបានទេ?
Jingle Jingle ពិតជា...
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វី?
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ ...
ជាដំបូង អ្វី?
ហេ មើលរឿងនេះ។
នេះ​គឺ​ជា​វា, ហេ, នេះ​គឺ​ជា​ស្អាត, uh
- តើរាងកាយរបស់អ្នកខុសគ្នាទេ?
- អា…
ពណ៌សគឺល្អ, តោះទៅជាមួយនេះ។
តើអ្នកពិតជាទិញវាឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹកថ្លៃជួលម៉ូតូ
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិនទទួលបានច្រើនទេ?
ហេហេ កុំធ្វើបែបនេះអី។
នេះខ្លាំងពេក កុំធ្វើអី
សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពចែកចាយ
មានរឿងដូចជាសន្ទុះ
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយដូចនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចវាយប្រហារខ្ញុំបានទេ?
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​វាយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
អូ៎ អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តវាមែនទេ?
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
ស ស ស្អាត
ស ស្អាតអត់?
វាជាការវិនិយោគមួយ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលវា អ្នកស្ថិតនៅខាងបញ្ចូល
វាសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់
អ្នកពិតជាពូកែក្នុងការវិនិយោគ។
តំណាងលោក លី
នេះ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​តារា​សម្ដែង Cha ។
- តារាសម្ដែង Cha ត្រូវតែល្បីមែនទេ?
- អរគុណបាទ ខ្ញុំយល់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបជាមួយមេធាវីរបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានជួបអ្នកដើម្បីទទួលបានដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់មួយចំនួន។
បញ្ហារំខានទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
សួរខ្លួនឯងថាម៉េច?
- តើអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀតទេ?
- អូ អត់ទេ ខ្ញុំ
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ស្ងាត់
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហាត់​ប្រាណ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី? អេ?
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់
ជួយអ្វីដែលអ្នកត្រូវជួយ
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​តម្រៀប​ចេញ​គឺ​មិន​ត្រូវ​តម្រៀប​ចេញ​ទេ។
បាទ
ឪពុក ខ្ញុំ…
ឪពុក ខ្ញុំឈ្មោះ Jiwoorang ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅឱ្យបានល្អម្តងទៀត
ខ្ញុំគួរតែរស់នៅបានល្អយូរហើយ។
ប៉ុន្តែនៅទីនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់?
- ខ្ញុំមិនអាចលុតជង្គង់អង្វរបានទេ។
- ទេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យសុំលែងលះបានទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងសួរ
បិទវិញ?
បាទ ឪពុក ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ខុស។
Seo Ji-woo ចង់លែងលះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយឥឡូវនេះ ...
របស់ខ្ញុំ… គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ?
- អូ អត់ទេ។
- គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ?
អូទេឪពុក។
អ្នកស្នងតំណែងរបស់ Lucas
ម៉េច​មិន​ Bella Jean?
ឥឡូវនេះ Lucas ជឿជាក់
អ្នករចនាគឺ Bella Jean ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់គឺ Bella Jinbo
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Judy Wong ត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅ។
វាត្រូវបានបង្វិល
ព្រោះ​ព័ត៌មាន​ទំនើប​ប្រភេទ​នេះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ...
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ពួកគេនិយាយថា ជំនាញរបស់ Bella Jean គឺប្រសើរជាង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​មក​ចូលរួម​កម្មវិធី​នេះ?
- តើអ្នកទទួលបានបញ្ជីទេ?
- តើអ្នកធានាបញ្ជីដោយរបៀបណា?
- ព្រោះនេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ...
- Bella Jean កក់ក្តៅ?
- ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមកទេ។
- ហេតុអ្វី?
- គាត់កំពុងវិស្សមកាលនៅ Malaga ។
- ម៉ាឡាហ្គា…
- តើវានៅឯណា?
- អេស្ប៉ាញ
Bella Jean រៀងរាល់ឆ្នាំនៅវិស្សមកាល
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​ទៅ​ទីនោះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវាទៅផ្ទះតែមួយ។
និពន្ធនាយករបស់យើងផងដែរ។
គេ​ថា​ចេញ​ទៅ​លេង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានៅទីនោះ
អា... ម៉ាឡា នៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំត្រូវដឹង
សូម្បី​និពន្ធ​នាយក​ក៏​មិន​ស្គាល់​អាសយដ្ឋាន​ដែរ។
មែនហើយ វាស្ថិតនៅពីលើអគារប្រាំជាន់។
វា​វិល​ទៅ​ជុំ​វិញ​យ៉ាង​នេះ​
- មានហាងការ៉េមនៅជាន់ទីមួយ។
-ការ៉េម…
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់ខ្ញុំវិល?
ខ្លាច?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ អ្នកលេងច្រើនមិនដំណើរការទេ។
- អូ! បាទ ផ្តល់លិខិតឆ្លងដែនឱ្យខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីលិខិតឆ្លងដែន?
ខ្ញុំត្រូវទៅមើល Bella Jean ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ទៅ​? ឆ្ងាយម្លេះ?
ឯកាហើយឯកោ?
តើខ្ញុំមានកាលវិភាគទេ?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ Dongwoon នាយរង?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអវត្តមានពីការងារ
អូ 4 ថ្ងៃនៃការឈប់សម្រាកប្រចាំខែ និងប្រចាំឆ្នាំ។
- តើ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​កាលវិភាគ​របស់ Seo Ji-woo ទេ?
- អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម៉ូដ​សរុប។
ជាធម្មតាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់បន្តិចមែនទេ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកចំណាយពេលឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក?
តើយើងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ?
ស្មានតែនៅបរទេស៥យប់៦ថ្ងៃមែនទេ?
អ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំចង់បានស៊ុបម៉ារ៉ាតុង
មុន​នេះ​និយាយ​អ្វី​មក​ញ៉ាំ​ប៉ាស្តា​?
តោះញ៉ាំម្ហូបចិន សុំទោស តោះញ៉ាំម្ហូបចិន!
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកនាំ
ទុកកន្លែងទំនេរចោល...
អ្នកយកព័ត៌មាន Choi ស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានចិនដ៏ល្អមួយ។
ទៅភោជនីយដ្ឋានម៉ាឡាតាំងឆ្ងាញ់
ហេ ខ្ញុំនឹងលាលែង ហើយទៅការិយាល័យលេខាធិការ។
គិតពីរដងអំពីការចូលមក។
អ្វី​ដែល​វា​មាន​ន័យ​ថា​ទុក​ចោល​គឺ​ជា​សំរាម
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា?
វិស្សមកាលដែលខ្ញុំស្រលាញ់ និងស្រលាញ់
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​បន្ទាប់​ពី​សរសេរ​រឿង​នេះ។
តើអ្នកដឹងរឿងបែបនេះទេ?
Binggrae កូនរបស់ឆ្កេញី?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីគាត់មែនទេ?
ក្មេងនេះមិនគួរឱ្យស្អប់ទេ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនបានជួបសត្វឆ្កេញីពិតប្រាកដទេ។
- ហ៎?
- ទេ ទេ។
អូ តោះទៅ
មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ
ទោះបីជាពួកគេចាស់
តើខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យទេ?
ជនពាលបានហៅអ្នកយកព័ត៌មាន
ហេហេ ហេតុអ្វី Bella Jean ធ្វើបែបនេះរៀងរាល់ឆ្នាំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកទីនេះក្នុងវិស្សមកាល។
ខ្ញុំមានន័យថា Bella Jean ។
ដោយសារតែខ្ញុំចំណាយពេលវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងស្អាតបែបនេះ
វានឹងចូលមកយ៉ាងរលូនមែនទេ?
តើមាននរណាម្នាក់ចេញពីសណ្ឋាគារទេ?
ប៉ុន្តែយើងកំពុងទៅ
មិនលឿនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតនៅទីនោះហើយ។
វានៅទីនេះ!
- ជំរាបសួរ
សួស្តី
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ជំរាបសួរ
- សូមស្វាគមន៍។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
កន្លែងស្នាក់នៅគឺនៅជិតណាស់។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
- បាទ
- តាមខ្ញុំ។
វានៅទីនោះ
ប្រសិនបើកន្លែងស្នាក់នៅជាផ្ទះរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ…
មិនមានសណ្ឋាគារនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងស្នាក់នៅក្បែរកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ Bella Jean ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចេញ
អ្នកដឹងទេ? កំពុងស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅ
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រើប្រព័ន្ធនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗអំពីកន្លែងស្នាក់នៅដែលខ្ញុំបានស្នាក់នៅនោះទេ។
អូ អ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលអ្នកចាប់វា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក​ដែល​ចេះ​ពិចារណា ទើប​រឿង​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនៅលើរាបស្មើរទិដ្ឋភាពសមុទ្រ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
វាជាបបរសមុទ្រ
មកតាមផ្លូវនេះ។
នៅក្នុងបរិយាកាសនៃផ្លូវនេះ។
មុំមើលសមុទ្រមិនអាចមើលឃើញទេ។
វានៅទីនេះ
សួស្តី ភ្ញៀវនៅទីនេះ។
សួស្តី
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ
នេះគឺជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
តើអ្នកចង់មកតាមផ្លូវនេះទេ?
អ្នកអាចប្រើបន្ទប់នេះ។
ក៏មានយ៉រដ៏កក់ក្ដៅផងដែរ។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
សូមអរគុណ
ទិដ្ឋភាពសមុទ្រ
ការរំភើបរបស់ខ្ញុំគឺឆ្លងព្រំដែន។
ខ្ញុំមិនរំភើបទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញសមុទ្រ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចមើលឃើញវាទេ?
អញ្ចឹង​តើ​យើង​មក​មើល​អ្វី​នៅ Seaview?
- ខ្ញុំបានមកមើល Bella Jean ។
- បាទ
តើ​យើង​គួរ​មើល​តាម​វិធី​នេះ​ទេ?
ហ៊ឺ…
- តើខ្ញុំនៅឯណា?
- នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងឥឡូវនេះ។
'Amore Gelato'...
នេះជាផ្នែកខាងក្រោម...
- តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- អូ
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើមានកន្លែងស្នាក់នៅក្នុងអគារនេះទេ?
ទេនៅក្នុងអគារនេះ។
វាគ្រាន់តែជាហាង និងការិយាល័យប៉ុណ្ណោះ។
បាទ អរគុណ
អូ…
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នេះ​ទេ?
- ជំរាបសួរ
វានៅជាន់ទី 3 ។ ព្រោះតែចង់ញ៉ាំ?
- មកលឿន។
- កូន... បាទ
ហ៎? វានៅជាន់ទី 5
អូ នៅទីនេះ ជើងខ្ញុំឈឺ។
អូមែនទេ?
- វាគ្រាន់តែជាផ្ទះគ្រួសារ មិនមែនជាអន្តេវាសិកដ្ឋានទេ។
- អា...
ហាងកាហ្វេនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងរកវា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចេញមកឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម
ប្រសិនបើជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ
អ្នកនឹងដឹកខ្ញុំ
នោះជាការសម្លាប់លើសទម្ងន់
- ហ៎? វាជាហាង gelato ។
- ហ៎?
- នៅជាន់ទី 5?
- ហេ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
អង្គុយចុះ ខ្ញុំនឹងមកមើល។
មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ចុះ Bella Jean វិញ?
អូ ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងទៅ Barcelona ហើយនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
អា…
វា​នៅ​ជាប់​ផ្ទះ​ម្ចាស់។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
អូ…
តើអ្នកពិតជានឹងមកនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
- ហ៎?
- វ៉ាស៊ី
- ហេតុអ្វី?
- ហេ, នេះគ្រាន់តែ
'លោក Godo មិនអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ។
គេថានឹងមកថ្ងៃស្អែក' ប៉ុន្តែ...
- បើមិនមកទេ ក្រោយលេង នោះហើយ!
- ស្ងាត់
Bella Jean ខ្ញុំមិនអាចមកថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​ថ្ងៃ​ស្អែក​នឹង​មក​ដល់ ជឿ​ចុះ
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ? តើអ្នកនឹងមកថ្ងៃនេះទេ?
ដូច្នេះតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
សូមមើល Malaga
ថ្ងៃនេះយើងកំពុងធ្វើដំណើរមែនទេ?
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនមកដូច Godot ...
- អូពិតជាទៅ។
- ហេ អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ហ៎?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- តើយើងត្រូវញ៉ាំមុនទេ?
- ត្រូវហើយ ពិតទេ?
តោះទៅវិស្សមកាលនៅពេលក្រោយ។
ដោយស្មោះត្រង់
បន្ទាប់ពីឃើញកន្លែងស្នាក់នៅ
តើខ្ញុំនិយាយប៉ុន្មានដង
នៅជិតកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ Bella Jean…
ប្រាកដណាស់កន្លែងស្នាក់នៅប្រសើរជាង
ត្រូវតែមាន
អ្នកដឹងពីចេតនាដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនទាល់តែសោះ
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​ចេតនា​ដ៏​ជ្រាលជ្រៅ​របស់​អ្នក?
កន្លែងស្នាក់នៅអាចមានអារម្មណ៍ថាតូចបន្តិច។
ផ្ទុយទៅវិញ វាជាភាពកក់ក្ដៅ ភាពកក់ក្ដៅកម្រនិងអសកម្ម។
តើគ្រែមួយគ្រែពីរមានទំហំប៉ុនណា?
ប្រសិនបើអ្នកដួលពេលកំពុងដេក អ្នកនឹងមានការបាក់ឆ្អឹង។
សូម្បីតែមនុស្សពីរនាក់ដេកលើគ្រែតែមួយ
មានពេលមួយដែលយើងមានច្រើន ក្មេងស្រី។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- ស្រុកកំណើតរបស់ Picasso គឺនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន?
ត្រឹម​តែ​ស្រាបៀរ​មួយ​ពេល​បែប​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផឹកវា ... វាល្អឥតខ្ចោះ
- ញ៉ាំនេះ។
- ខាំ, ខាំ
តើអ្នកមិនគិតទេ? អាល់កុល?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនគិតពីវាទេ។
រសជាតិនៃការដឹងគឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
ស៊ូទ្រាំរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ទោះបីជាខ្ញុំខ្លាចរសជាតិនៃការដឹងក៏ដោយ។
បើ​អ្នក​ទ្រាំ​បាន ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ទ្រាំ​បាន​ដែរ។
តោះទៅ
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំបានលឺថាមានស្រុកកំណើតរបស់ Picasso ។
ទេ មិនដូចនោះទេ។
វាដូចជាទៅវិទ្យាល័យ។
ខ្លែង​ទាំង​ពីរ​នៅ​បរទេស
តើអ្នកបានទៅណាត់ជួបសម្ងាត់ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានផ្ញើរូបភាពមកខ្ញុំទេ?
អេ? ខ្ញុំ… បេះដូងខ្ញុំឈឺ។
កូនគ្រាន់តែ
មិនអីទេក្នុងការធ្វើពុតជាមិនដឹង
អូនមិនអាចបំភ្លេចបងថ្លៃស្រីបានទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបជុំគ្នា។
វាហាក់ដូចជាគាត់ស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែ​តើ​បង​ថ្លៃ​ឯង​រស់​នៅ​ជាមួយ​ទេ?
នោះ​មិន​មែន​វា​ជា​ការ​យល់​ខុស
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យដឹង
អីយ៉ា លោក
តើខ្ញុំត្រូវទេ? អេ?
គេជេរខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខាង​អ្នក​ណា​បាន​ទេ​។
ប៉ុន្តែ​បង​ប្អូន​ដឹង​ទេ​
ខ្ញុំ​ប្រៃ​ចំពោះ​គាត់​ទៀត​ហើយ​?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោក​ស្តាយ​ពេល​គិត​អំពី Seo Ji-woo
ឪពុកខ្ញុំ លោក
Seo Ji-woo ប្រសិនបើអ្នកនិយាយវាម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​មរតក​ហើយ​គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ​លោក។
ខ្ញុំចង់រស់នៅឱ្យបានល្អម្តងទៀត
ខ្ញុំលុតជង្គង់ដោយនិយាយថាខ្ញុំចង់
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់អ្នកផងដែរ។
“ប្រធាន សឿ ក៏ទៅដែរ។
យកវាមកវិញ ហើយធ្វើអ្វីមួយ!'
'តើនេះជាកូនបែបណា?
'អ្វីមួយដែលគ្មានមូលដ្ឋាន'
“ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុខ​ប្រធាន Seo”។
'យក​វា​ម្ដង​ទៀត​ អា​អា​ថោក​ទាប!'
គេ​ថា​វា​បែប​នេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជា Seo Ji-woo
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក, bro ។
WHO? តើបុរសប្រភេទណា
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ជា​កូន​របស់​អ្នក​ឬ?
គាត់! Seo Ji-woo
លោក Seo Won-seok ប្រធាន Jarim Apparel
ពួកគេនិយាយថានាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ពួកគេទេ។
ម៉ាក់គេទៅណា?
ពួកគេនិយាយថាវាជាកូនដែលអ្នកបានផ្តល់កំណើត។
តើវាសមហេតុផលទេ? អាយ.ស៊ី
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់លោកអើយ!
អូ តោះទៅ
អូ? ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
អូ? អូ ទីផ្សារចៃឆ្នៃរបស់អឺរ៉ុប
វាត្រូវតែមានមនោសញ្ចេតនា។
តោះទៅ
តើនេះជាអ្វី ជិះស្គី?
អេ? ខូគីស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់
- ជំរាបសួរ
- សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំបានញ៉ាំការ៉េមពីរ
ត្រូវហើយទៅមុន។
- ខ្ញុំនឹងទិញវាខ្លះ។
- អូ
- ខ្ញុំឃើញ។
- 6 អឺរ៉ូ។
បន្ទាប់មកជាមួយនេះ…
បាទពិតណាស់
- តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
- ៥ អឺរ៉ូ។
ហេ៎ តើវាពិតទេ?
- បាទ
- វាជាកន្សែងរបស់ស្ត្រី?
- ខ្ញុំមិនលឿនបន្តិចទេ?
- ដៃខ្ញុំជាមុន ...
- ដោយសារតែដៃរបស់អ្នកវែង។
បាទ?
ហេតុអ្វី?
ទេ នេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់បានមុនគេ
- ខ្ញុំចាប់បានក្នុងពេលតែមួយ
- នេះ...
ខ្ញុំសុំទោស
យើងចាប់បានមុនគេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរំលាយវាបានឡើយ។
វាជាវត្ថុមួយ។
បន្ទាប់មកអ្វីមួយដូចនេះ
តើអ្នកណាគួរធ្វើវា?
ដល់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
- Jiwoo
- អ្នកនិយាយថាអ្នកចាប់វាមុន?
ឆ្នាំ ១៩៩៨ Louis SS
កន្សែងស៊េរី delta
យោងទៅតាមគំរូពីរផ្នែក
98 កន្សែងបង់កមានកំណត់
អ្នកដឹង
ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍។
តើអ្នកជានរណា?
បើ… Bella Jean?
ហេ
អាត់របស់ខ្ញុំគឺនៅម៉ាឡាហ្គា
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាក
- វាជាសន្លឹកអាត់របស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- តើនេះពិតជានឹងកើតឡើងមែនទេ?
សម្លាញ់ ឯងនិយាយអី អាស?
- រយៈទទឹង? ឈ្មោះមិនធម្មតាបន្តិច
- រឹង
មិនមែនរយៈទទឹងទេ ប៉ុន្តែជារយៈបណ្តោយ
អា ស្តាំ ស្តាំ បណ្តោយ បណ្តោយ
Kim Kyung-do តើលោកគីមមកពីណា?
មិនមែន Kyung Kim មិនមែន Kyung Lee
អូ ខ្ញុំឃើញហើយ គឺលោក លី។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ជាមួយ​លោក Lee។
ខ្ញុំបានឃើញ tarot
ខ្ញុំបានលឺនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Lee ។
គាត់​ក៏​មាន​ភ្នែក​មិន​ល្អ​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សប្រុសម្នាក់...
– ហេ!
- ហេតុអ្វី?
តើ Bella Jean នៅឯណា?
ទារក តើខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុន្មាន
តើខ្ញុំគួរប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពទេ?
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតអ្វីៗទាំងអស់។
Bella Jean បានទៅវិស្សមកាល
អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅណា!
មានហាងការ៉េមមួយនៅជាន់ទីមួយ។
ចុះ​អគារ​៥​ជាន់​វិញ?
ទាំងអស់នោះឬ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវានៅបរទេស
តើអ្នកអាចស្វែងរកនរណាម្នាក់បានទេ?
រកមិនឃើញទេ?
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​ប្លន់​ច្រើន​ដែរ។
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
ដល់ម៉ោងអេស្ប៉ាញហើយ...
ហេ ហេ ឥឡូវនេះ
Bella Jean ដល់ម៉ោងលើកទូរស័ព្ទហើយ
ភាពច្របូកច្របល់, ភាពតានតឹង
ហេ អ្នក និងអាវនោះ។
តើអ្នកគិតថាអាវនេះសមនឹងអ្នកទេ?
អ្នកស្លៀកពាក់អ្វីដែលអ្នកត្រូវបានប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវាជាមុនសិន។
ហេ! ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ខ្ញុំនឹងសង្ខេបវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Bella Jean ឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខ ace របស់ខ្ញុំ
ឱ្យ Bella Jean ទាក់ទងអ្នកជាមុនសិន។
មិនអីទេ? 'បន្ត'
ហ៊ឺ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ 'បន្ត' ជាមួយពណ៌នេះ។
'បន្ត'
ខ្ញុំពិត ខ្ញុំពិត
គាត់ជាមនុស្សបរិសុទ្ធបែបនេះ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើមិត្តភាព និងការជជែកគ្នា។
ខ្ញុំថែមទាំងរើសទីតាំង Bella Jean!
'បន្ត'
បើខ្ញុំពិតជាពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកម្តងទៀត
វាយអ្នកកែសម្រួល ឬអ្វីមួយ។
បោះបង់មិត្តភាព
ឃើញទេ ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយនេះប៉ុន្មានដង...
អូ Bella របស់ខ្ញុំ
អូ បេឡា របស់យើងនៅឯណា?
- តើអ្នកបានទទួលវាទេ? អូ អស្ចារ្យណាស់ អូ គួរឲ្យខ្លាច
- អូ Barcelona?
ហេហេ ហេ ហោះទៅ ម៉ាឡាហ្គា
អូខ្ញុំ នេះគឺជា Bella Barcelona ។
វាស្អាតណាស់នៅទីនោះមែនទេ?
ហេ កុំនិយាយមិនសមហេតុផល។
"សីតុណ្ហភាពខ្ពស់ សីតុណ្ហភាពខ្ពស់ សីតុណ្ហភាពខ្ពស់"
តើអ្នកទៅ Malaga នៅពេលណា?
ការប្រកាន់ខ្ជាប់ក៏ជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយដែរ។
- តើអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែកទេ?
- កំប្លែងទេ?
អ្វីដែលជាម៉ាកប្រណីត
នាំយកអ្នករចនា?
ធ្លាប់ស្រលាញ់ស្រីផ្សេងទេ?
មាន
វាពិតជាចម្រុះពណ៌ និងប្រលោមលោក Lee Kyung-do
ដូច្នេះតើអ្នកភ្លេចឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដែលជួប?
'ការរង់ចាំ Godot' ក៏ចប់ដែរ។
វាចប់ហើយ។
គេ​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ចាំ គេ​នឹង​មក ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ
ការប្រកួតក៏បិទ...
យើង​ក៏​ត្រូវ​បញ្ចប់​ការ​កុហក​នេះ​ដែរ។